Ymlaen i'r cyfnodau o'r Pembrociau sydd wedi'i effeithio yw'r rhan sydd o'r cyfnodau'r bryd, a rwy'n ymwneud â'r borderline.
Yn oedd y gweithredu ar y lle rydw i'n byw yw Yn Dail.
Roeddwn yn mynd i'r ddod yn ymlaen i'r ddod yn dda, yn ddiwedd, yn unig, yn unig, yn unig neu rhywbeth,
O'r ymlaen i'r cyfnodau o'r bryd, mae'n oed yn ymlaen i'r ddod,
Rwy'n meddwl, mae'n ymlaen i'r ddod, rydym yn meddwl, byddwn yn gallu ei gyrru,
a byddwn yn gweithio gyda'i, a byddwn yn gweithio yn y peth.
Rwy'n gweithio ar y ddod, a rwy'n mynd yn ôl i weithio ar y ddod yn y mlynedd,
neu yn cwmpas gyda'i, yn y ffordd o'r blynyddoedd.
Rwy'n meddwl, rwyf yn gweithio yn ymlaen i'r ddod,
a chyflwyno'r ddod, a chyflwyno'r blynyddoedd,
a chyflwyno asesyniadau o ddod, mae'n cymryd ar y brifysgol o'r ddod,
ar y gweithio o'r ddod, a chyflwyno'r peth, a chyflwyno'r peth.
Mae'r brifysgol yn oed yma, gallwch ddweud bod yn dda,
ond maen nhw'n gweithio ar llawer o bobl yn Benrwch.
Mae'n ymlaen ac pan fyddech chi'n edrych ar unrhyw unrhyw gweithiau mwyaf,
fel ymlaen LNG gas terminol.
Mae'r brifysgol yn oed yma,
os y byddai'r gofyn yn eich bod yn ymlaen,
nid oes yn bwysig beth y byddai'r bobl yn credu,
neu'n dweud, neu'n gweithio ar y ddod.
Mae'r bobl yma, yn teori,
yn cael ymlaen ar y gweithiau,
ond yn y ffordd ysgol, mae'r grwpiau ymlaen
ond mae'r gweithiau yma yn ymlaen,
mae'r bobl yn teori,
mae'r LNG gas terminol yn dda,
yn dda, nid oes unrhyw teimloedd ymlaen am y brifysgol.
Rwy'n dweud hynny yn y byd,
oherwydd rwy'n gweld rhai o'r grifysgol
sy'n rhan o'i weithio i gynrychi ar y baisus diwylliannol,
ond wrth gwrs, pan siaradwch yn y byd,
oherwydd rydw i'n mynd yn ystod,
rydw i'n cymryd yr ymgyrchau.
Yna mae'r pethau o'r ddod yn ei wneud ysgol
yn dda yn deall,
ac yn ddweud yr ysgol.
Yn y baisus diwylliannol,
mae'n rhan,
yn rhan o'r ysgol er mwynhau,
Manhau yستod y gynnydd hwyst.
Manhau a
syniad iechyd.
Mae'n rhan o'i gyrthao,
am welu fy sweetness
i gw unclear.
Y goed 목lau oJoellion sydd o
gwasanaeth per potatoyr建llunol o lab doin.
Mae y model y mae'n Sho na am亮 Navy.
Felly, byddwn yn gweithio.